------------------------------------------------------------MANUAL----------------------------------------------------------------

0. Aby poprawnie złożyć zamówienie poprzez program, należy używać tylko i wyłącznie cyfr. Chyba, że komunikat wyświetlany mówi inaczej.
(np. w momecnie pytania o imię i nazwisko)

1. Program domyślnie uruchamia się, witając nas i prosząc o podanie imienia oraz nazwiska zamawiającego. 

2. Po podaniu podstawowych danych wyświetla się wstęp do całego programu, gdzie mamy do wyboru opcje takie, jak: zamówienie na miejscu lub w dostawie, rozpoczęcie
programu od nowa, lub zakończenie programu i wyjście z niego.

3. Aby przejść do właściwej części programu, należy wpisać 1 lub 2. Należy podać cyfrę od 1 do 4.

4. 
a) Wybierając opcję "Jedzenie na miejscu", zostaje nam przydzielony numer stolika (jest to zawsze numer z zakresu 1-99). 
Na tym etapie mamy możliwość przejścia do menu Karczmy i złożenie zamówienia, rozpoczęcie programu od początku lub wyjście z programu.

b) Wybierając opcję "Dostawa na wskazany adres", jesteśmy proszeni o podanie adresu do dostarczenia zamówienia, 
aby zamówienie mogło zostać dostarczone.

5. Następnie wyświetlane jest aktualne menu Karczmy. Znaleźć tu możemy takie informacje jak: numer pozycji, nazwa dania, składniki, cena oraz poziom ostrości.
Skala ostrości jest wyrażana poprzez cyfry 0-3, gdzie 3 jest najwyższym poziomem ostrości.

6. W następnej kolejności, jesteśmy proszeni o podanie łącznej ilości poszczególnych pozycji(!) z menu 
(np. danie nr. 1 i danie nr. 5 = wpisujemy 2 - liczy się ilość pozycji, a nie ilość poszczególnych dań)!

7. Po wprowadzeniu ilości pozycji, wybieramy kolejno: numer pozycji z menu dania, które chcemy zamówić, a następnie ilość porcji tego dania. 
Podczas wyboru nr. pozycji, mamy również możliwość wyjścia z programu, lub zaczęcia zamawiania od nowa.

8. Pozycji w menu jest 11 i wpisanie innej cyfry niż z zakresu 1-11, będzie skutkowało pojawieniem się informacji o błędnej liczbie i ponowieniem wyboru.
Taka sama sytuacja wystąpi podczas wyboru ilości porcji (max. 5).

9. Gdy zakończymy wybór pozycji oraz ilości dań, zwracane jest podsumowanie wyborów użytkownika i prośba o potwierdzenie zamówienia. 
Możemy na tym etapie: zakończyć program, potwierdzić lub też nie zamówienie, albo rozpocząć program od nowa.

10.
a) Wybierając opcję "nie", pojawi się tryb edycji zamówienia. Możemy tu zmodyfikować ilość porcji wybranych dań, zrezygnować z któregoś z dań, 
lub nawet dodać nowe dania wraz z ilością.

b) Wybierając opcję "tak", przejdziemy do pytania o wyświetlenie pełnego opisu dania (w takiej postaci, w jakiej widnieje w menu).

11. Użytkownik nie musi wyświetlać pełnej wersji menu. Wybierając opcję "nie", jest możliwość pominięcia wyświetlenia pełnej wersji podsumowania swojego zamówienia, rozpoczęcia programu od nowa jak i zakończenia programu.

12. Po wyświetleniu, bądź pominięciu wyświetlenia pełnego opisu zamówionych dań, wyświetlane jest podsumowanie z podanymi przez użytkownika danymi na początku programu, jego stolik (jeżeli zamawiał na miejscu),
oraz całe złożone zamówienie, wraz z ceną, które jest zapisywane w pliku order.txt. Jeżeli zamówienie zostało złożone z opcją dowozu, wyświetlany jest adres dostawy. Całe zamówienie jak i cena zapisywane również w pliku order.txt



Życzymy miłego korzystania z programu!
Team Karczma Pod Magicznymi Bloczkami 
